你说走江湖敬关云长才能赌，我说拜神不如拜父母！
做人不要太攀比，踏踏实实做自己！
刀不锋利马太瘦，你拿什么和我斗！
敢于失去，方可获得，别管输赢成败如何，人有路，船走河，万事看你怎么活。
花花世界迷人眼，没有能力别赛脸！
花花世界迷人眼，不是后排低调点！
世人皆有苦与乐，命中注定躲不过。生而为人，善得始终！
天热脾气燥，我不微笑你莫闹！
东方不亮西方亮，憨批啥样你啥样！
雨停了，天晴了，你是不是又觉得你行了？
你妈追我十条街，说我长得像你爹！
先穿袜子再穿鞋，先当孙子在当爹！
多一点自知之明，少一点自以为是！
小伙本性比天狂，香烟美酒配槟榔！
社会没得回头路，只是一物降一物！
做人是该傲，但是给你脸那还是该要！
辉煌时刻谁都有，别把一当永久！
鬼火少年气质高，骑着鬼火到处飘，精神小伙别太狂，低俗炒作把名扬！
展翅飞翔，做气质牛氓，不慌不忙咱们来日方长！
叫声别那么渗人，做爱别那么卖力！
你偷走我的经典语录，在不懂的人面前你装酷，在明白人面前你打怵！
挥刀就斩，拔刀就砍，没有实力你别叫板！
我陪你闹，你就得笑，我给你脸，你就得要！
你摇头说不爱了 真像婊子说不卖了！
低俗名扬，做个流氓！
精神小伙万人迷，鬼火少年噶包pi，头上槟榔真神奇，经典花手无人敌！
头一歪曲一嗨，普桑当成野马开！
青春就像打麻将，不是点炮就是自摸！
一身傲气穿正装，手拿砍刀震八方！
你哥青龙纹在腿，做事从来不后悔！
社会现实一场戏，玩的都是人民币！
水浅王八多，遍地是大哥！
放眼过去，人生如戏，没有实力，别有情绪，在这炎热的夏季，路边烧烤来相聚，铁子，不要跟我比过去，我小的时候，比你还淘气！
一生傲骨帮名杨，社会语录我称王！
我可以笑着把面子给你，但是你不要拿我的面子放荡自己。行也是你，不行也是你，我用事实告诉你！
天狂必有雨，人恶必有货，做人做事别太过！
别用你老百姓的身份来跟我讲黑社会的历史，昨天是历史，今天是开始，明天谁也不好使！
天黑路滑，社会复杂，水浅王八多，遍地是大哥，不是社会人，别唠社会嗑！
从长发变成短发，从嘻嘻哈哈到笑而不语！一路走来的风波，比你两倍还要多！如今我也在奔波，江湖也曾留名过我的传说！虽然我有烦恼，但我没钱！
我可以笑着给你个台阶下，也可以毫不留情的给你个大嘴巴子。老铁，做人别太飘，小心背后挨刀啊！
你有你的故事，我有我的背景，背景还很很硬！
社会摇中没有将与帅，只有实力这一块！
我这一生没什么理想，就是想穿上心爱的提档紧身裤，蹬起红色豆豆鞋，在你家楼下，为你尽情的社会摇选择了社会摇就别后退，谁要阻挡我定让他下跪，宝贝们做好准备，我来扶你们走上王位！
经典语录网上抄，小心钢棍背上飘！
人生就是见啥人说啥话，浪子也会有牵挂，这江湖阴险莫记一撇一捺，笑看风云，江山如画！
经典语录社会村，精神小伙模仿人，如今啊村犹常在，不见当年甩头人！
给你面子你得要，别到时候舔着b脸要！
不怕你龟儿跟我飘，总有一日魂在飘！
兄嘚，人可以浑，但不可以不认人！
吻最爱的姑娘 做最野的狼！